- Api statseiks
    100 grammaa sisältää:

    Energia (kcal) = Health Points eli kestopisteet.
    ilihydraatit (g) = Hyökkäysvoima
    Proteiinit (g) = Puolustusvoima (voidaan käyttää esim. prosentuaalisesti, koska maksimi on tietty 100)
    Rasvat ei erikseen lisää mitään statsia, mutta enemmän rasvaa = enemmän energiaa = enemmän helaa
    Hiilihydraattien, rasvojen ja proteiinien yhteenlaskettu grammamäärä = Hitaus. (tai käänteisellä arvolla hyökkäysnopeus)

- Kuvat ruuille
    -Paint
- Taistelulogiikka
    - Palvelin laskee taistelun tuloksen, lähettää tuloksen
- XP ja valuutta
    - Parantaa(?) statteja tresholdeilla (modifier), voi antaa vaikka crit% ja block%/dodge%
    - Paremmat hahmot maksaa enemmän jotain pisteitä
- "Esineet"
    - Kastike
        - Ruskeakastike, chilikastike, ...
    - Valmistustapa
        - Paisto, uppopaisto, grillaus, salaatti
    - Mauste
        - Pippuri, suola, paprikajauhe, chilijauhe
    - Antaa modifiereita


- palvelinkommunikointi
    - omat statsit (1 json)
    - taisteluun lähetetään taistelijoiden tiedot, vastaanotetaan lopputulos
        - lopputulos sisältää taistelun vaiheet tekstinä, voittaja, valuutta, 
    - esineiden ja sotureiden haku ja osto

- Pelaajan tietoja:
    - Soturit
    - Esineet
    - Valuutta
    - XP
    - UUID / load key

- Backend expressJS
- ReactJS